
We brengen de namiddag naakt door op ons afgelegen strandje in Fuerteventura.
Naakt op een publiek strand... het heeft iets primitief, vulgair en erotisch tegelijkertijd.
Ik vind het gewoon zalig, die wind die over mijn hele lichaam streelt terwijl de warmte van de zon mijn huid doet tintelen en de curves van Ilse's naakte lichaam mij helemaal opgewonden maakt.

We zijn deze keer erg relaxed en de 'schrik' die we vroeger hadden was nu helemaal weg-geebt.
We hebben afgesproken dat we deze keer ook niet meer in onze kleren springen iedere keer er iemand voorbij komt.
In het begin was dit wat vreemd, zeker gezien ik ongeveer heel de tijd met een keiharde erectie loop van naar Ilse te kijken.

Maar dit is Fuerteventura, het land van de nudisten en swingers, hier is men niet snel geshockeerd.
Ik krijg dan wel al eens een 'knip-oogje' of een lach, maar verder doet niemand er vreemd over.

Het naakte lichaam van Ilse is weer een prachtige aanschouwing.
Haar vrouwelijke rondingen blinken in de zon en haar lange bruine haren liggen er wat nonchalant bij.
De tepels op haar perfect borsten staan keihard en het schaamhaar op haar ongeschoren kutje beweegt langzaam mee met de wind.
Daar ligt ze dan... de meest natuurlijke vrouw die ik ooit gezien heb en dat maakt me super geil.
Zo geil zelfs, dat wanneer Ilse gaat plassen, ik stilletjes met mezelf speel terwijl ik kijk hoe ze met de benen ver uit elkaar zo diep mogelijk door de knieen gaat.
Het was dringent, ik kan de opluchting op haar gezicht zien en kan me niet meer inhouden.
Ik kom heel stil klaar in het zand en bedek alles zo goed en onopvallend mogelijk om mijn avontuurtje te verbergen.

Ilse komt terug naast me liggen, we roken samen een jointje en doezelen rustig weg in de warme Canarische zon.

Ilse slaapt nog als ik moeizaam mijn ogen open doe.
Ze ligt op haar rug met de benen open en een hoedje op haar gezicht tegen de zon.
Plots merk ik de drie naakte mannen op die op ongeveer 2 meter van onze voeten staan te masturberen.

Ze zijn duidelijk aan het aftrekken op de aanblik Ilse's kutje dat, omdat ze met de benen open ligt, heel toegangkelijk ligt te pronken in de zon.
Dit fenomeen ken ik van in de pornofilms. De mannen zijn voyeurs.
Ze hebben geen slechte bedoelingen, ze willen gewoon met zichzelf spelen terwijl ze kijken.
Ik laat ze dan ook doen, wat maakt het immers uit, kijken kan geen kwaad.

Maar blijkbaar reist goed nieuws snel, want na een half uurtje staan er zeker 10 mannen en een paar vrouwen aan onze voeten.
Allemaal zijn ze rustig met zichzelf aan het spelen terwijl ze Ilse niet uit het oog verliezen.
<< Fuck it >> denk ik, waarna ik zelf ook mijn, intussen toch al keiharde lul, in mijn hand neem en begin te trekken.

Het idee dat ik hier samen met zeker 10 andere mannen en vrouwen lig te rukken maakt me helemaal gek.
Ik kijk nieuwsgierig naar de groep  voyeurs en merk op dat, in tegenstelling tot mijn idee, het niet allemaal oude mensen zijn.
Ik zie wel een 2-tal mannen die naar mijn inschatting achteraan in de vijftig moeten zijn en een mooie dame van ongeveer dezelfde leeftijd,
maar er staan ook mannen en twee vrouwen te masturberen die naar mijn mening rond onze leeftijd moeten zijn.

Ik denk bij mezelf dat het zonde zou zijn moest Ilse dit missen, maar in plaats van haar wakker te schudden leg ik mijn hand tussen haar benen op haar kutje.
Met mijn wijsvinger en mijn middenvinger ga ik, zonder aan haar kutje te komen, langzaam op en neer over haar schaamlippen.
De joint heeft zijn werk blijkbaar goed gedaan, want hoewel Ilse wel af en toe een zwakke kreun laat horen slaapt ze wel rustig verder.
Op basis van het intensere gekreun en het geluid van rukkende mannen aan onze voeten kan ik zeggen dat mijn handelingen in de smaak vallen bij de voyeurs.

Wanneer ik langzaam met één vinger midden door Ilse's kutje streel gaan haar ogen open.
Ze blijft op haar rug liggen maar gaat op haar armen steunen om rechter te zitten.
Ook zij heeft het lastig met wakker worden omdat ze nog steeds lekker stoned is.
Verbaast kijkt ze voorzichtig naar hoe een hete naakte menigte van haar staat te genieten.
Af en toe komt er een man klaar in zijn handen, maar die wordt dan snel vervangen door een nieuw lid van de club.
Daarna kijkt ze naar mij, hoe ik met één hand mijn keiharde lul aan het bewerken ben en met de andere zachtjes haar harige poesje streel.

"Wat gebeurt er ?" vraagt ze zacht.
"Ik weet het zelf niet helemaal zeker, maar just go with flow en we zien het wel" antwoord ik met een speelse greins op mijn gezicht.
Ze staart me nog even verbijsterd aan maar legt haar dan weer plat op haar rug met de handen boven haar hoofd.
"ok, just go with flow dan" zegt ze giechelend en wat verlegen.
Ze spreid haar benen wat verder uit elkaar waardoor ik makkelijker aan haar kan, en waardoor ons publiek natuurlijk ook een beter zicht krijgt op de show.
De menigte reageert hier duidelijk op, en plots is de twee meter tussen hen en ons herlijd tot een zo klein mogelijk gemaakte cirkel.
Momenteel staan er nu 9 Mannen en 3 vrouwen die bijna over ons leunen met hun geslachtsdelen in de hand .

Ik beloof mezelf dat we hier eens een ferme show gaan van maken.
Dus ik zet me recht en draai me ondersteboven over Ilse zodat ik met mijn tong bij haar kletsnatte kutje kan.
De houding voelt wel wat vreemd, gezien mijn poep in de lucht steekt met zoveel rukkende mannen rond mij, maar ik denk al snel "geniet maar mensen" en zet het volledig van mij af.
Mijn tong rolt zacht tussen Ilse haar schaamlippen door. Ik breng ze zachtjes binnen bij haar om dan weer naar buiten te rollen en langzaam rondjes te draaien over haar clitoris.
Ze kreunt zachtjes en trekt samen terwijl ze mijn harde lul in haar hand neemt en mij begint af te trekken.

Wat een sensatie! moesten onze familie en vrienden dit weten! Ze zouden ons verdrinken in het wijwater van de kerk.
Dit schrikt me echter niet af.
Ilse en ik zijn bijna één persoon, we weten alles van elkaar en houden alles onder elkaar.
Wij vormen geen 'normaal team', nee, wat wij zijn is veel beter veel échter.
Ons team is een kruising tussen onze gevoelens en meningen, ons team bepaalt zelf wat 'het normaal' is.
En daarbij liggen onze grenzen net zo ver als wij ons goed bij voelen.

Ilse is inmiddels druppend nat.
Wanneer ik even mijn hoofd van tussen haar dijen hef om lucht te happen, zie ik een Spaans type van ergens in de dertig met een vragend gezicht zijn arm strekken naar Ilse.
Ik doe alsof ik niets zie en duw mijn hoofd weer in haar schoot.
Maar na een 10-tal seconden hef ik me weer recht en richt ik me naar de man.
"Only with your hands" zeg ik vastberaden en duidelijk.
Ik kijk geniepig naar Ilse die niet doorheeft wat er gebeurt en me met een vragende blik beantwoord.

"Let maar" zeg ik speels, waarop die man net vooruit stapt en met zijn handen over Ilse haar borsten begint te strelen.
"Ik heb gezegd dat ze enkel met hun handen aan je mogen zitten" zeg ik met een uitdagende toon, "geniet nu maar".
Ilse twijfelt even wat te doen, maar geeft zich dan weer over aan de warme stone van de joint en legt haar hoofd weer achterover om de dingen die gebeuren te laten gebeuren.
Natuurlijk was de toelating voor die ene kerel al snel een uitnodiging voor het hele publiek.
De plekken van Ilse haar lichaam die niet werden bedekt door mijn omgekeerde lichaam waren dan ook snel bedekt met grijp-grage handen.

Of ze het van de eerste minuut zag zitten kan ik niet zeggen, maar dat ze er na een 10-tal minuten behoorlijk heet van werd dat kon ik voelen en zien.
Terwijl een zwerm handen haar borsten bepoteld drupt het vocht van haar poesje langs mijn gezicht en over haar billen naar beneden.
Ik voel dat het niet meer lang zal duren voor ze in mijn gezicht gaat klaarkomen.

Hoe kan het ook anders...
Ik lig daar zalig te likken, genietend van de smaak van haar vocht op mijn tong met mijn dikke lul in haar warme mond.
Het publiek is bloedgeil en vormt een collectief koor van hitsige kreetjes en kreunen terwijl ze zichzelf bevredigen en Ilse bepotelden van kop tot teen.

Dan voel ik plots zelf een sensatie door mijn lijf gaan die ik zelf nog niet ken.
Het zijn twee zachte vreemde handen die langzaam en speels over mijn rug strelen.
De twee dames van wie de handen waren gingen er van uit dat als de mannen Ilse mochten bepotelen (hoewel er soms ook een vrouw meedeed) zij ook mij mochten aanraken.
Ze strelen met hun ene hand op en neer over mijn rug en met de andere spelen ze met zichzelf.
Af en toe wordt mijn hoofd harder in Ilse haar poes geduwd of rolt er een hand naar beneden over mijn rug helemaal tot aan mijn anus om daar dan zachtjes wat rondjes te draaien.
Af en toe wisselen ze van hand zodat ze het verzamelde vocht van hun kutjes over mijn rug kunnen uitsmeren.

Nieuwsgierig piep ik even onder mijn lichaam door naar Ilse.
Ik zie overal handen, ze kneden haar borsten, strelen haar armen en nek en duwen vingers in haar mond wanneer ze even naar adem hapt van het pijpen.
Ze kreunt nu ook luider, haar gezicht is rood, het rood dat ze normaal krijgt wanneer ze na een stevige neuk-beurt keihard klaarkomt.
Eén van de mannen houd haar stevig vast bij de haren en duwt haar hoofd af en toe gedwongen wat verder over mijn lul.
Het speeksel dat vrijkomt wanneer mijn harde pik diep in haar keel gaat loopt langs haar kin naar beneden helemaal tot tussen haar borsten.
De mannen smeren het vlijtig open zodat heel haar bovenlijf blinkt van het vocht.

Plots voel ik alle remmen losgaan bij Ilse. Ze gaat komen!
Ze knelt mijn hoofd vast tussen haar benen en trekt deze ietwat omhoog.
Haar ogen nijpen samen en ze ruilt haar mond rond mijn lul om met haar hand.
Die mond heeft ze even niet meer onder controle en staat groot open.
Met schokkend bovenlichaam en haar heupen ligtjes omhoog gedrukt, schreeuwt ze als nooit tevoren.
Ik doe al wat ik kan om te blijven likken terwijl er rodeo gereden wordt met mijn hoofd, maar door al die opwinding en de plots veel sneller bewegende hand van Ilse kom ook ik keihard klaar.

Het vocht van haar poesje hangt echt overal op mijn gezicht.
Ik zak nog steeds in omgekeerde positie op haar uitgetelde lichaam en kijk om.
Blijkbaar ben ik boven haar gezicht klaargekomen of heb ik allesinds tot daar gespoten, want er hangt zaad over haar mond en neus.
Dit maakte niet veel uit want door onze kleurige en luidruchtige climax berijkt nu ook een deel van ons, inmiddels wel erg grote publiek, zijn hoogtepunt.
Ik hoor en zie vrouwen klaarkomen met hun vingers diep in hun poesjes en overal rond ons zijn beenharde lullen aan het spuiten.
Lading na lading worden Ilse haar borsten bedekt met sperma dat door een stel bloedgeile vrouwen wordt uitgesmeerd over haar hele lijf.

Ilse bekijkt me wat vragend.
"Lekker?" vraag ik. "Erg lekker" knikt ze, met een glimlach die half bedekt wordt door mijn zaad.
"Ik heb nog niet gedaan hoor" zeg ik.
Met grote verbaasde ogen en een glimlach kijkt ze me aan. "Aah nee ?"
"Ga op je knieen zitten en pijp mij." zeg ik, terwijl ik zelf op mijn poep ga zitten.

Ilse klimt recht, waardoor al het sap op haar lijf naar beneden begint te lopen.
Ze gaat op haar knieen voor mij zitten en zet haar lippen over mijn, nog steeds keiharde lul.
Hierdoor steekt haar kontje hoog in de lucht waardoor het publiek meteen weer mee is met de show.
Sommigen zijn na het klaarkomen verder gegaan anderen zijn gebleven, maar de 'verlaters' zijn wel reeds vervangen door een nieuwe lichting.

Een blonde dame van rond de vijftig zet zich met de benen open achter mij en rijkt met haar armen rond mijn middel om mijn borstkas te strelen.
De mannelijke handen gaan nu hoofdzakelijk over Ilse haar kont en onder haar door naar haar borsten.
Het Spaanse type is er nog steeds en kijkt opnieuw met een vragend gezicht, maar dit keer steekt hij zijn stijve lul vooruit richting Ilse haar achterkant.
"I don't care what you do, but only I can fuck her" zei ik vastberaden.
Dit vond de man blijkbaar prima, want hij verloor zijn vragende pose en ging op zijn knieen achter Ilse zitten.
Hij streelde een paar keer over haar kont om dan zijn hand naar beneden over haar poes te laten glijden.

"Me no fucking, but rubbing ok ?" vraagt hij dan.
"Everything ok, just no fucking." antwoord ik hem waarop ik verder ga met genieten van Ilse haar pijp-kunsten.

Natuurlijk gaan er na deze conversatie regelmatig handen naar Ilse haar poesje, dewelke hier regelmatig een zwoele kreun bij laat.
Met mijn lul in haar mond kijkt ze omhoog en nijpt haar ogen al lachend een klein beetje toe.
Ze slaakt een stevige kreun en laat mijn lul uit haar mond vallen wanneer er plots twee vingers van één van de handen bij haar binnen glijden.
Ze hangt haar hoofd wat achterover. "Mmmmh" hoor ik haar kreunen.

Nu mijn lul uit haar mond is beslist de vrouw achter mij om het werk even over te nemen en begint mij af te trekken.
"Hoe doet ze het ?" vraagt Ilse.
"Niet slecht voor een vreemde" lach ik terug.
Ik zie nog net het Spaanse type terug op zijn knieen kruipen om naar wat ik kan zien wel een heel close-up blik van Ilse haar poes te nemen.
Ilse kijkt me aan en haar ogen sperren even ver open.
"Zijn tong zit in mijn kutje" fluisterd ze zwoel.
"Geniet je daarvan ?" vraag ik. "uhu" kreunt ze terug.

Een andere man zet een paar stappen vooruit richting Ilse haar kontje en trekt dan als een bezetene tot hij klaarkomt helemaal over haar billen.
Dit is duidelijk een aanzet die gevolgd gaat worden en al volgt de Spanjaard, die zich rechtzet achter Ilse en richting zijn hoogtepunt rukt.
Luid kreunend komt hij klaar. Hij bukt nog ietsje verder door en mikt zijn zaad recht op Ilse haar kutje waar het blijft hangen in haar lekkere natuurlijke bos schaamhaar
Meerderen volgen zijn voorbeeld en al snel loopt het zaad van haar kontje over haar kutje vanwaar het naar beneden drupt.

"Ik wil u neuken" zeg ik haar.
"vind je het niet erg dat ik daar zo vol hang ?" vraagt ze.
"Nee hoor, ik vind dat ontzetten opwindend." antwoord ik."ga op uw rug liggen"

Ilse draait zich op haar rug en sprijd haar benenen wijt open.
Nu zie ik pas hoeveel zaad er wel op haar hangt, haar schaamhaar is nat en plakkerig en het lopende zaad blijft even staan in haar kontgaatje vooraleer het verder loopt.
Ik ga dichter zitten en schuif mijn met dikke aderen gevulde pik in haar poesje.
Ze kreunt even en laat haar armen achterover vallen.
Wanneer mijn lul vlot in en uit haar poesje schuift vraagt ze "Hoe wil je mij".
"kom op mij zitten" zeg ik terwijl ik mijn lul uit haar haal en op mijn rug ga zitten.

Ilse komt met haar druipende onderkant op mij zitten.
Natuurlijk ga ik na dit alles niet klagen over een beetje zaad op mij.
Per slot van rekening is het super opwindend, want dit is andermans sperma, en het hangt op mijn vrouw!

Ilse beweegt haar heupen zodanig op en neer over mijn lul dat de gluurders aan onze voeten goed kunnen zien hoe ik in en uit haar ga en hoeveel vocht hierbij vrijkomt.
Handen glijden weer weelderig over haar kontje en af en toe gaat er een vinger in haar poep terwijl ze mij rijd.
De dame die me eerder aftrok grijpt nu onder ons door en kneed mijn ballen.
Haar positie is ietwat moeilijk dus beslist ze met haar benen over mijn hoofd te gaan zitten tegenover Ilse.
Ik kijk nu recht in de drijf natte poes van de vrouw die net zoals Ilse een mooie naturel bos schaamhaar had.
Ze laat zich door haar heupen zakken en duwt haar poes stevig op mijn mond.
Gezien ze me daarnet nog lekker afgetrokken heeft vind ik het mijn taak iets terug te doen en begin ik haar te likken.
Zowel Ilse op mijn lul als de mature vrouw op mijn gezicht kreunen er op los.

De vrouw lijkt geen vreemde voor sommige anderen en twee mannen komen met hun lul naar voren, waarop ze kundig met iedere hand eentje verwent.
<< Monkey see monkey do >> zeggen ze al is, en ook hier is dit het geval.
Vijf minuten later heeft ook Ilse een lul in iedere hand terwijl ze mijn lul nog steeds diep in haar neemt.

Maar dan plots schreeuwt de vrouw op mijn gezicht het keihard uit. Ze komt klaar! En hoe!
Haar heel lijf trekt samen, ze heft zich een klein beetje en dan plots met een luide gil vloeit er een straal vocht over mijn heel gezicht.
Kletsnat ben ik, mijn gezicht mijn haar alles is kletsnat en mijn mond is helemaal gevuld met de smaak van haar poes.
Een squirter ! "Dat heb ik dan ook weer meegemaakt" denk ik.
De vrouw smeert nog even zo veel mogelijk van haar eigen sap op Ilse haar borsten en ligt zich dan van mijn gezicht.

Nu ik Ilse terug in de ogen kan kijken zie ik haar geile blik als ze mijn natte kop ziet.
Ze laat even alle lullen rond haar los om mij uitgebreid droog te likken met haar tong.
Wanneer ze zich weer recht zet grijpt ze meteen weer twee dikke pikken vast, één links en één rechts van haar.
Een derde man komt over mij staan met zijn gezicht naar Ilse.

Heel even heb ik schrik dat hij net als de rijpe vrouw op mijn gezicht gaat zitten, maar hij heeft andere plannen.
Ilse die op mijn pik zit met een lul links en een lul rechts heeft geen verweer nu de derde man ook nog zijn lul diep in haar mond duwde.
Ze haalt dan ook alles uit de kast om iedereen te plezieren en zuigt aan de dikke lul alsof haar leven er vanaf hing.
De twee kerels waarvan ze de lul in de hand heeft zien dit ook wel zitten en in een mum van tijd wisselt Ilse af tussen de drie piemels.

Wanneer er eentje zijn zaad over haar gezicht of borsten spuit staat er meteen een andere in de rij.
Haar gezicht, haar kontje, haar borsten, alles hangt vol sperma, maar wij neuken lustig verder.

Ik krijg het moeilijker en moeilijk om me in te houden wanneer ik plots merk dat de Spanjaard opnieuw aan beurt is voor een blowjob.
"You! fuck her ass while I fill her pussy" beveel ik.
Zowel Ilse als de Spanjaard kijken me verbaast aan.
De Spanjaard keert echter snel terug uit zijn verbazing en kruipt op zijn knieen achter Ilse.
Ilse hapt heel even naar lucht maar al bij al glijd de Spaanse pik vlot in haar kontje.

Het geluk straalt van de Spanjaard zijn kop terwijl zijn lul zachtjes in en uit het nauwe kontje beweegt.
Ik kan de beweging van zijn pik voelen in haar poesje en zie hoe Ilse met volle teugen geniet van haar overvolle bekkenbodem.
Ze stopt met het aftrekken van de omstaanders om ten volle te genieten van onze twee lullen.
Voorover gebogen met haar armen rond mijn nek en getuitte lippen van opwinding kreunt ze "Ooh jaaa! vul mij! vul mij"
"Haar poes voelt zo open en toegankelijk" denk ik bij mezelf, en ik krijg een idee.

Ik roep "Ola cabron, try to put your dick in her pussy together with mine, but do not cum!"
De Spanjaard reageerd dit keer veel minder verrast. Hij trekt zijn lul uit Ilse haar kontje en plaatst hem langs de mijne voor haar kutje.
Langzaam probeert hij zijn lul erbij te schuiven door tegen de mijne aan naar binnen te duwen.
Ilse puft wel even, maar al snel zitten onze twee piemels samen in haar kutje.
"OMG" roept Ilse "Ik voel me zo gevuld! Neuk mij! Neuk mij!" En dat doen we.

Het volk rond ons geniet van de show en de één na de andere komt klaar.
Squirtende vrouwen komen over mijn hoofd staan en mannen schieten hun lading eender waar ze die maar kwijt kunnen op Ilse.

Ik voel dat de lul van de Spanjaard strakker tegen de mijne komt aan te zitten en besef dat Ilse richting haar tweede orgasme zweeft.
Ze zet zich recht op allebei onze lullen en de Spanjaard neemt haar bij de bovenarmen en trekt haar achteruit.
"Wil je dat hij terugtrekt ?" vraag ik haar midden in het gebeuk.
"Nee roept ze ik wil dat jullie allebei al neukende in mij komen" zegt ze, "ik wil dat jullie zaad straks langs mijn benen naar beneden stroomt. Neem mij!"

Weer richt ik mij naar de Spanjaard en zeg ik "She's about to cum! Stay in her with me and shoot your load inside of her!"
De man zijn geluk kan niet op en hij sluit zijn ogen en laat zich meeslepen door het ritme van de beweging.
Op dat moment zie ik Ilse weer losbarsten. Met haar armen nog steeds naar achter getrokken en haar hoofd naar voren gebogen schreeuwt ze het uit.
Haar lichaam trekt tientalle keren samen op onze samengeknelde lullen. Dit werd nog erger toen allebei onze lullen opzwollen van onze nakende ontlading.
We duwde Ilse zo diep mogenlijk op onze lullen. Ik voelde het pulsen van de lul van de spanjaard samen met het spannen van Ilse's kutje terwijl we diep in haar klaarkwamen.
Ecstase alom.

ons publiek had duidelijk ook genoten, want iedereen was klaargekomen.
We vielen allemaal uitgeput achterover.
Ilse lag met haar rug op de buik van de Spanjaard.
Haar benen lagen nog open, en ik kon nog zien hoe ons zaad er langzaam tegenaf gegleden kwam...
