"Zou jij eens een foto-shoot willen doen?" vroeg Ilse. "Meh" gromde Pieter, die
niet hield van gezegd te worden hoe hij moest gaan staan voor een stomme foto.
"Komaan" zei Ilse, "Kijk op zen minst eens naar de voorbeelden die ik open gezet
heb op de laptop" "Al goed" zei Pieter, "Ik kijk, maar onthoudt dat ik er niet
aan mee doe!"

Ilse laat Pieter rustig door de open tabbladen scrollen op haar computer.
"Hier!" zegt Pieter half lachend, "Dit zullen we doen, 'Erotische foto-shoot'!"
"Waarom niet ?" zei Ilse "Ik ken vriendinnen die dat al gedaan hebben." Pieter
bekijkt haar bedenkelijk en grijnst, "Ja hoor, dan ben ik wel benieuwd wie."
"Jan en Sarah!" Zegt Ilse overtuigd. "Ik heb de foto's gezien, die zijn wat
uitdagend in lingerie maar niets verhullend hoor!" voegt ze er aan toe. Pieter
denkt even na en opent dan een nieuw tabblad op de laptop en begint nieuwsgierig
te googelen naar resultaten van erotische shoots.

De uitleg is overal hetzelfde : "Eerst stellen ze je wat op het gemak, met een
kopje thee enz., waarna ze aan een geklede shoot beginnen die de fotograaf
gebruikt om zijn lens en belichting af te stellen. Daarna kleden ze zich
geleidelijk uit tot op de lingerie terwijl de fotograaf het vastlegt en hun
poses bijstuurt. Vanaf dit punt hangt het vervolg af van het koppel en kan men
kiezen te stoppen of ook naakt gefotografeerd te worden."

"Het valt inderdaad wel mee" zegt Pieter terwijl hij verder scrolled. "Wil je
het dan is niet doen ?" vraagt Ilse, "Voor mij ?" Pieter kent de manier waarop
Ilse het vraagt en weet dat het dus wel heel fijn zou vinden. "Ok dan" zegt hij,
"maar zie aan wie je die foto's laat zien achteraf !" "Ja natuurlijk, wat denk
jij wel!" antwoordt Ilse. Daarna kiezen ze samen een leuke fotostudio uit bij
Leuven en maken een afspraak.

De ochtend van de dag van de shoot loopt Pieter erg nerveus rond. Hij zegt niet
veel, maar het staat op zijn gezicht te lezen. "Wat scheelt er?" vraagt Ilse
"Och, ik zit gewoon wat met die shoot in mijn hoofd" zegt Pieter nogal kort.
"Ben jij dan zo verlegen?" vraagt Ilse wat Speels met glimlach. "Jij bent niet
degene die daar met een keiharde stijve moet staan! Bij jou zien ze niks"
antwoord Pieter geïrriteerd. "Gezien de optie bestaat om naakt te eindigen, denk
ik echt wel dat die mensen dat al gezien hebben hoor" antwoord ze geruststellen.
"Laten we gewoon tot daar gaan en zien. Als je je te ongemakkelijk voelt stoppen
we direct" Zegt ze nog. Het idee dat hij op ieder moment mag stoppen stelt
Pieter gerust en ze maken zich klaar om te vertrekken. Ilse kiest een strak
zwart kleedje. Het geeft haar de uitstraling "sexy maar niet slutty" Pieter gaat
voor een skinny-jeans en een strakke zwarte t-shirt, want zo ziet Ilse hem
graag. Uiteindelijk doet hij dit toch voor haar. Ze pakken hun spullen, stappen
in de auto en vertrekken richting de studio.

Eenmaal aangekomen blijkt dat fotograaf één of ander gat in de markt moet zijn.
Een grote witte villa op een groot stuk grond, een fontein in de voortuin en een
Maserati voor de garage. De tijd die de autorit creëerde om na te denken had al
geen goed gedaan. De aanblik van de villa werkt dan ook als olie op een heet
vuur. Ze zijn nu allebei erg geïntimideerd geraakt door hun gedachten en geen
van beiden is nog erg spraakzaam. Wanneer ze aanbellen staan ze daar dan ook als
twee verlegen schoolkinderen die koekjes komen verkopen voor Afrika.

Een man, zo rond de vijftig, zwart kort haar en met een erg strenge blik in zijn
ogen opent de deur. "Goedemorgen, u komt vast voor mijn dochter" zegt hij met
een vriendelijke stem die de strenge blik meteen doet vervagen. "Kom maar
binnen, ze is al in haar studio, volg mij maar." zegt hij. De man leid hen door
de gangen van de gigantische woonst en dan via een lange trap naar de kelder.
Onderaan de trap zegt hij, met alweer die vriendelijke stem, "Wacht hier maar
even, mijn dochter komt u zo meteen wel halen en geeft u alle uitleg." Daarna
gaat hij weer de trap op.

We staren naar de gigantische kelder, die volledig omgevormd is tot een
ongelofelijk moderne studio. Overal staan schermen en lampen. Attributen als
kleedjes en lingeriesetjes, maar ook handtassen en juwelen staan langs de wand
uitgestald. De hoeken zijn omgetoverd tot knusse uitnodigende plekjes met onder
andere wollige tapijten, fluwelen kussens en mals uitziende knuffels.

Aan een tafeltje van één van die gezellige hoekjes half met de rug naar ons, zit
een vrouw met potlood en gom te tekenen in een boek. Ze draagt een lang kleurig
strandkleed tot op haar blote voeten. In haar opgestoken zwarte haren steekt een
grote bloedrode bloem. Pieter, die zelf een grote interesse heeft in
tekenkunsten, kan het niet laten om te gaan kijken wat ze aan het tekenen is.
Hij wandelt naar haar toe en kijkt half over haar schouder heen naar het boek.
Op het papier ziet hij een naaktportret van een mooie jonge vrouw, getekend in
een scene die lijkt op een schitterende waterval in een dichte jungle.

"Heb je dit van uit het niets getekend ?" vraagt Pieter wat verbaasd. De vrouw,
die duidelijk niet door had dat Pieter achter haar stond kijkt wat geschrokken
op. Ze moet zo rond de dertig zijn met een mooi egaal gelaat aangevuld met ogen
in het soort lichtblauw dat je maar weinig ziet. "Ja zegt ze, ik teken graag wat
er als eerste in mij opkomt, en vandaag was het dit." zegt ze. "Mag ik vragen
wie u bent" voegt ze er nog aan toe.

"Excuseer" zegt Pieter, hij wijst naar Ilse en zegt "Wij zijn Ilse en Pieter,
wij hadden een afspraak voor een fotoshoot. Weet u misschien wanneer men ons
komt halen ?". De vrouw schrikt "Ooh, is het al zo laat, het spijt me zo erg!"
zegt ze "Ik ben te tijd verloren tijdens het tekenen." "Mijn naam is Freya, ik
ben uw fotograaf en we zullen dadelijk starten" zegt ze, "Maar eerst gezellig
een kopje thee en elkaar wat leren kennen."

Het koppel wordt uitgenodigd in een gezellig hoek met mooie stoelen waar je half
in ligt, en bied hen wat te drinken aan. Ze schenkt voor Ilse en zichzelf een
kopje thee, en voor Pieter, die thee maar slapjes vindt, maakt ze een tas zwarte
koffie.

Freya stelt zich voor en legt uit dat haar vader een rijke zakenman is met een
aparte aanpak van opvoeden. Zo moet ze bijvoorbeeld zelf haar studies betalen,
zodat ze kan ervaren hoe moeilijk het kan zijn om geld te verdienen. Toch zegt
ze dat hij nooit zal twijfelen om geld uit te geven om haar uit de problemen te
kopen als het fout gaat. De studio, die waarschijnlijk veel meer kost dan een
heel weeshuis te laten studeren, heeft hij laten bouwen om haar een kans te
geven dat studiegeld te verdienen. Van de aard van de foto's weet hij niets. Ze
laat hem af en toe wat 'normale' foto's zien om hem in die waan te houden. Per
slot van rekening is dit de enige fotografie die haar interesseert en zou ze
meteen stoppen als fotografe als ze dit niet meer mogen doen. Pieter en Ilse
stellen zichzelf ook kort voor maar door de spanning beginnen ze al snel te
vertellen over hun gevoel rond shoot.

"Gewoon loslaten" zegt Freya, "Als we dadelijk beginnen met de geklede foto's,
moeten jullie doen alsof jullie de enige mensen op aarde zijn." "Dat is echt
niet zo eenvoudig als dat je het zegt" antwoordt Ilse daarop. "Geen zorgen, ik
help jullie" zegt Freya "en wanneer je het niet meer leuk vindt zeg je stop en
houden we er mee op" stelt ze Ilse nog gerust.

Pieter zit er nog steeds een beetje stil bij. "En hoe gaat het met jou spanning
?" vraagt Freya. "Gaat wel" zegt Pieter, met een duidelijk bedenkelijke blik.
"Hij is eigenlijk wat beschaamt dat hij een erectie zou kunnen krijgen." zegt
Ilse dan zacht tegen Freya. "Ooh" zegt Freya met een glimlach. "Laat ons hopen!
Want als jij geen erectie krijgt is onze shoot niet erotisch, toch ?" Die
stelling kon Pieter wel volgen en stelde hem toch een beetje meer gerust.

"Laten we beginnen met wat geklede foto's" stelt Freya voor. Ze staan allen op
en worden door de jonge fotografe naar een hoek geleid met een groot wit scherm
van het plafond tot de vloer en een drietal dingen die wel paraplu's lijken.
Freya wandelt naar plek waar ze wil dat het koppel gaat staan en zegt "Nemen
jullie hier maar plaats en pak elkaar maar is goed vast." Ilse en Pieter nemen
plaats en kijken elkaar aan. Ilse heeft een bijna verliefde blik met
uitnodigende blinkende ogen. De blik komt duidelijk aan bij Pieter die zijn
handen op haar gezicht legt en haar kust. "Nu moet je wel opletten dat we haar
hoofd nog kunnen zien he!" zegt Freya half lachend van achter de camera. Hij
verlegt zijn handen naar haar middel en ze kijken allebei naar de camera. Freya
staat meestal achter de camera maar nu en dan huppelt ze voorbij om één van de
paraplu's wat heen en weer te wiebelen. "Zo stel ik de lichtinval bij" verklaart
ze, wanneer ze Pieter zijn nieuwsgierige blik ziet. "Ook goed" zegt hij
nonchalant, "Ik dacht dat je regen verwachtte" grapt hij daarbij.

Wanneer haar camera en ligt perfect staat kijkt Freya op naar het koppel en
vraagt "Voelt het al een beetje gemakkelijker nu jullie hier staan ?" Pieter en
Ilse geven allebei blijk dat ze zich op deze manier nog steeds wel comfortabel
voelen. "Dan wordt het tijd om daar iets aan te doen" zegt Freya met een
geniepige glimlach op haar gezicht. Ze denkt even na en zegt "Pieter ik wil dat
jij Ilse langzaam uitkleed tot op haar lingerie." Pieter twijfelt even maar
besluit dan toch dat hij dat wel kan doen. "Denk je dat het je zou lukken op
ietwat zwoele wijze ?" vraagt Freya dan plots. Pieter denkt na en zegt dan een
beetje uitdagend "Geen idee eigenlijk. ik ben niet bepaald mister Grey en
stoppen op de lingerie is al helemaal mijn gewoonte niet." "Wat denk jij Ilse ?"
vraagt Freya. "Ik weet het niet" zegt Ilse wat beschaamd, "door de lange autorit
heb ik te veel tijd gehad om hier over na te denken." Freya denkt even na en
vraagt "Wat houd je dan tegen meid ? Dit is toch voor en van jullie ?" "Jawel"
knikt Ilse meteen "Maar neem dit niet verkeerd op, maar me uitkleden voor de
camera en een vreemde voelt nu toch wel erg verkeerd." Freya begrijpt de
situatie, bovendien is dit echt niet de eerste nog de ergste keer dat mensen
plots plankenkoorts krijgen in haar studio. "Wacht..." zegt ze. Ze richt zich op
en trekt haar kleed in één beweging over haar hoofd en trekt het nu zichtbare
lingeriesetje dat ze draagt op zijn plaats. "Dit is toch al een begin he"
knipoogt ze naar Ilse, die wat verbaasd en verlegen teruglacht. Dan rijkt Freya
met haar handen achter haar rug en klikt ze de sluiting van haar beha los. Ze
trekt het ding van zich weg en gooit het uit het zicht van de camera opzij. "Zo,
nu kan jij tot op je lingerie gaan en heb je nog steeds meer aan als ik !" zegt
ze met een brede glimlach.

Het gebeuren was zowel ongemakkelijk als grappig en Ilse en Pieter schieten in
hun lach. "Pardon ?" vraagt Freya wat verontwaardigt. "Het spijt ons" zegt
Pieter met een lach, "Dit hadden we gewoon even niet zien aankomen, maar jou
manier om mensen comfortabel te stellen vind ik echter wel subliem" gaat hij
verder. "Maar goed, het klopt dat het helemaal niet zo erg is, thuis lopen we
zelf zo vaak naakt in de tuin" geeft hij nog even geniepig mee. "Het is ok" zegt
Ilse, ook met een brede lach op haar gezicht. "Je hebt gelijk, ik ben normaal
niet zo preuts, we gaan dit doen!"

Freya is duidelijk blij met het resultaat van haar offensief en gaat weer
vrolijk maar topless achter de camera staan. Pieter richt zich weer naar Ilse,
legt zijn handen weer op haar middel en begint haar weer te kussen. Terwijl hij
haar kust zakken zijn handen langzaam naar beneden langs haar heupen. "Mooi zo!"
moedigt Freya aan. Zijn handen stoppen aan het einde van het korte zwarte
kleedje dat Ilse draagt. Hij grijpt de rand vast en trekt het kleedje langzaam
maar in één beweging over haar hoofd. Ilse draagt een mooi rood lingeriesetje,
met een kanten slipje en een sexy beha waarvan de randen ook met dezelfde kant
bekleed zijn. "Aarde aan Pieter!" roept Freya, "Vind je het geen vreemd zicht
dat ze haar schoenen nog aan heeft ?" Ilse en Pieter moeten lachen en Ilse maakt
haar schoenen los en schopt ze op zij. "Dat is de nonchalance die ik zoek!"
grapt Freya als ze de schoenen ziet vliegen.

"Ilse, draai je nu om en buig voorover met je poep tegen je man gedrukt" roept
ze Ilse bijna bevelend toe. "Pieter, jij legt je handen op haar billen en houd
haar kontje vast alsof je ze elk moment kan toe-eigenen" Toch nog wat
ongemakkelijk stelt het koppel zich op in de door de jonge vrouw gevraagde
houding. De aanblik van Ilse haar kontje laat Pieter niet onberoerd en hij voelt
dat er een stevige erectie ontplooid in zijn broek. Niet alleen Pieter, maar ook
Ilse voelt de keihard geworden lul tegen haar kontje duwen.

Pieter is nu duidelijk wat ongemakkelijk en doet zijn uiterste best om niet rood
te worden. "Perfect hoor Pieter" roept Freya "Verzet je er vooral niet tegen en
laat maar groeien!" "Ilse, ik zou willen dat jij nu je man uitkleed! Begin met
zijn t-shirt en eindig met zijn broek zodat je op je knieën voor hem zit." zegt
ze. Ilse gaat voor Pieter staan legt haar armen rond zijn schouders, drukt haar
zich tegen zijn lichaam en begint hem te kussen. Ze grijpt de rand van zijn
t-shirt en trekt deze over zijn hoofd. Ze streelt even zachtjes over zijn naakte
borstkast waarna ze langzaam naar beneden zakt en zijn schoenen los maakt. Ze
trekt zijn schoenen en kousen uit en maakt dan op haar knieën de riem van zijn
jeans los. "Prachtig!" Roept Freya naar Ilse, "Jij staat in brand meisje! Dit
worden mooie foto's!"

Ilse maakt de knop en rits van Pieters broek los terwijl ze hem lustig aankijkt.
Ze grijpt de broek bij de rand en trekt ze langzaam naar beneden tot op zijn
enkels. Zijn beenharde erectie is nu duidelijk zichtbaar en steekt nu bijna uit
de rand van zijn boxershort. "wauw" roept Freya, "Dat had ik niet verwacht."
Pieter schrikt even van Freya's reactie en lijkt meteen weer dicht te klappen.
Freya merkt dit tijdig op en vervolgt "Dit is perfect hoor, het enige probleem
is dat de foto's er wat vreemd zullen uitzien als de top van je penis heel de
tijd komt piepen." "Daar kan ik maar weinig aan veranderen" zegt Pieter met een
bedenkelijk gezicht.

Ilse merkt dat het wat lastig aan het worden is voor Pieter en probeert in te
grijpen. "Wacht!" zegt ze, ze rijkt naar achteren en klikt de sluiting van haar
beha los. Ze gooit hem in een hoekje en vervolgt haar handelingen door haar
slipje naar beneden te laten vallen. "Go girl!" Roept Freya.

"Hoe in godsnaam moet dit me helpen mijn erectie in mijn broek te houden ?"
Roept Pieter verbaasd. "Niet" zegt Ilse, "Jou broek gaat nu ook uit." En ze
schuift de boxershort in één vlotte beweging naar beneden.

Daar staan ze nu naakt tegenover elkaar met Pieter zijn met aderen gemarkeerde
harde pik recht omhoog. "wauw" zegt Freya, "Neem jij dat in jou tijdens de seks
?" vraagt ze aan Ilse. Pieter en Ilse hun ego is nu duidelijk gestreeld. "Tot de
laatste centimeter" knipoogt Ilse. "Dat kan ik me zelfs niet voorstellen"
antwoord Freya, "Hij ziet er uit alsof hij je kaak gaat ontwrichten als je hem
nog maar pijpt."

"Kijk maar" zegt Ilse. Ze zakt weer op haar knieën voor Pieter en trekt een paar
keer stevig aan zijn lul. Daarna opent ze haar mond en neemt Pieter direct tot
bijna halfweg zijn lul tussen haar lippen.

Freya is even van de kaart door de plotse wending van Ilse haar gemoed maar
neemt dan meteen weer de camera ter handen. "Neem hem diep in je keel" zegt ze
tegen Ilse, "Als de kwijl dan uit je mond loopt hebben we de heetste foto's!"
Ilse ademt even diep in en neemt dan de dikke pik van Pieter tot in haar keel.
Die wordt daar dan weer zo opgewonden van dat hij zijn lichaam even niet onder
controle heeft en het lijkt alsof hij Ilse haar mond neukt. Ilse maakt een
kokhalzend geluid wat opwindend is voor zowel Pieter als de voor de topless
jonge fotografe. "Mmmh" zegt Freya, "Laat je maar gaan Ilse, dat ziet er super
lekker uit!"

Op dit moment bereikt het koppel het moment dat ze oorspronkelijk zochten :
'Alsof niemand anders nog bestaat'. Dat Freya met stijve tepels staat te kijken
en dat er een donkere natte plek op haar roze slipje zit doet hen niks meer. Ze
zitten in een eigen wereld.

Pieter stapt even achteruit en gooit een paar rondslingerende kussens op een
hoopje voor de camera. Hij legt zich ertussen op zijn rug met zijn voeten naar
de camera en vraagt Ilse om met haar kutje op zijn gezicht te gaan zitten en hem
zo te pijpen. Ilse plaatst gewillig één been over zijn hoofd en laat dan haar
harige kutje, waarvan enkel de kanten geschoren waren voor de shoot, op zijn
gezicht zakken. "Oh my god" zegt Freya, "Zuig zijn lul voor me! Dit is
geweldig!"

Opgewonden door de aanmoedigende toeschouwer buigt Ilse voorover en neemt ze
Pieters dikke lul weer in haar mond. Het koppel is zo intens gefocust op het
proeven van elkaars vocht dat ze niet merken dat Freya haar slipje ook laat
zakken en opzij schopt. Dan neemt ze de camera uit de stand en begint rond ons
te draaien op zoek naar het perfecte plaatje. Ze besteedde bijzonder veel
aandacht aan het kontje van Ilse dat een klein beetje boven Pieter zijn hoofd
zweefde. "Lik haar maar lekker" glimlacht ze naar Pieter, "Ik wil haar vocht
over je gezicht zien lopen op de foto's." Vanuit de positie waarin Pieter Ilse
nu ligt te likken kan hij ook recht in de poes van Freya kijken die ook bedekt
is met een mooi bosje haar. Hij ziet hoe het vocht blinkt tussen de haartjes
door en hoe ze af en toe haar hand er even naartoe brengt om kort met zichzelf
te spelen.

Alleen al de gedachte dat een naakte fotografe, duidelijk nat van de opwinding
zulke opdrachten geeft windt het koppel nog meer op ! Pieter tikt even op Ilse
haar kontje en zegt van tussen haar benen :"Ga jij op je rug liggen, dan lik ik
je zo verder." Ilse kruipt van Pieters gezicht af, waar het kutsap letterlijk
vanaf druipt, maar kust hem toch nog even lekker op de mond om zichzelf te
proeven. Daarna legt ze haar achterover in de kussen en opent haar benen
verleidelijk. Freya's camera is continu in de weer. Klikken en flitsen vullen de
zeldzame stiltes tussen het hijgen en kreunen door.

Pieter bukt zich nu over Ilse, met zijn kont in de lucht en laat zijn hoofd weer
zachtjes zinken tussen Ilse haar reeds natte dijen. Met wijs -en middenvinger
haalt hij zachtjes haar vochtige schaamlippen uit elkaar en legt hij zijn tong
precies op haar Clitoris. "Ooooh" hoort hij Ilse Kreunen wanneer hij langzaam
met het puntje van zijn tong de natte clitoris verwend met een paar rondjes
rondom de rand. Ilse neemt de harde fiere pik van Pieter in haar hand en begint
hem af te trekken, waarop ook hij een stevige kreun uit, ten midden van de
studio. "Jou gezicht ziet er zaaaalig uit op de foto Pieter!" zegt Freya, die
maar niet genoeg krijgt van naakt rond het koppel te bewegen op zoek naar de
perfecte close-up.

Wanneer Pieter even zijn hoofd opricht en spuwt op Ilse haar kontgaatje om
daarna er zachtjes zijn middenvinger in te schuiven en verder te likken voelt
hij meteen dat Ilse niet meer lang op haar zal laten wachten. Om Ilse's zalige
gevoel te versterken schuift hij zijn wijsvinger boven zijn middenvinger in haar
warme natte poesje. Met zijn tong gaat hij nu even met de wijsvinger mee haar
kutje in om er dan weer uit te glijden richting haar Clitoris. Het is op dat
moment dat hij de hand van Ilse, die zijn lul aan het bewerken is, plots stevig
voelt versnellen en Ilse haar kutje voelt spannen op zijn vinger. Ilse hapt een
drietal keren naar lucht om dan met toegenepen ogen en mond wijd open
schreeuwend klaar te komen in Pieters gezicht. Haar hele lichaam schokt
uitbundig mee op het ritme van de golven die haar orgasme veelvuldig door haar
lijf jaagt. "Ongelofelijk! Ze komt klaar!" Roept Freya vol opwinding. Haar kutje
is nu zo nat dat er af en toe druppels vocht langs haar dijen naar beneden
rollen.

Ilse blijft met haar armen achter haar hoofd en haar benen groot open, uitgeput
en versuft liggen in de berg besmeurde kussens. Pieter haalt zijn met kutvocht
doorlopen gezicht van tussen haar dijen en gaat rechtop zitten. Hij kruipt
dichter richting Ilse haar hoofd en duwt zijn lul in de mond van de uitgeputte
meid. Ilse komt met Pieter in haar mond langzaam bij, en zuigt nog een paar
minuten verder aan de dikke lul. Dan zegt ze met een zwoele stem: "Ik wil je
diep in mij voelen, neem mij!" Daarop trekt Pieter zich terug uit haar mond en
kruipt hij tussen haar benen. Hij brengt zijn lul tot bij haar kletsnatte kutje,
en speelt er zachtjes tegenaan met zijn dikke eikel, net lang genoeg tot hij
kletsnat is van haar kutvocht om hem dan in één vlotte beweging diep bij Ilse
binnen te brengen. "Mmmmmh" klinkt het.

Ilse en Pieter schrikken even, want die kreun kwam niet van hen! Ze zien dat
Freya intussen naast haar fototoestel, nog een ander elektronisch apparaat
bediend en er volop van aan het genieten is. "Ooh" zegt Pieter, "Jij kijkt graag
?" Hij staat recht en neemt Ilse bij de arm tot ook zei rechtop staat en draait
haar dan met haar gezicht richting Freya. Hij buigt haar voorover en schuift
zijn natte, dikke lul weer diep in haar harige kutje. "Oh my god!" Zegt Freya,
die nu zelf achterover ligt in een stapel kussens, met haar benen ver uit elkaar
richting het neukende koppel. "Wat een geluk heb jij meid" zegt ze tegen Ilse,
"Die dikke pik gaat jou er ferm van langs geven!" Ilse werpt haar een geile lach
terug.

Dan pakt Pieter Ilse's armen vast tussen haar ellebogen en haar schouders. En
terwijl ze nog voorover gebogen hangt trekt hij deze stevig naar achter.
Hierdoor kom Ilse als het ware een beetje te 'hangen' en kan Pieter er even
ongecontroleerd op los beuken. Ilse schreeuwt het uit van genot! Met Ilse die
bijna hulpeloos voor haar hangt, en de dominante blik in Pieters ogen wanneer
hij diep bij haar binnen stoot, begint ook Freya luider te kreunen.

"Dit vindt jij lekker he ?" roept hij Freya toe. "Jij kijkt graag hoe mijn pik
keihard in en uit haar hete kutje glijd!" "Ooh ja" zegt Freya, "Dit is zalig,
geef haar keihard de volle lengte !" Waarop Pieter even keihard zijn lul zo diep
mogelijk bij Ilse binnen brengt en hem daar even stil houd. Freya geniet met
volle teugen van het schouwspel terwijl Ilse zich volledig overgeeft aan de
dikke lul die haar bodem vult.

Nu legt Pieter de armen van Ilse op haar rug en houd deze met één hand vast. Met
de andere grijpt hij Ilse haar haren vast en trekt hiermee haar hoofd omhoog.
"Kijk haar aan!" beveelt hij Ilse. "Ik wil dat je kijkt naar hoe ze met zichzelf
speelt terwijl ik je neem als een hoertje!" Met getuite lippen van het
overweldigende gevoel kijkt Ilse Freya nu strak in de ogen. Pieter laat de
handen en haren van Ilse los en duwt haar zodat ze nu met gestrekte benen
vooruit valt met de handen op de grond en haar kont hoog in de lucht. "Blijf
elkaar aankijken!" Roept Pieter en hij begint verder op Ilse in te beuken. Eén
hand legt hij nu op Ilse's onderrug en de andere beweegt hij over haar mooie
ronde billen terwijl ze staat te hijgen als een hond.

"Kom onder haar liggen !" roept Pieter Freya toe, "Dan zie je beter". Freya, die
inmiddels de camera in de opname stand geplaatst heeft, twijfelt geen seconde.
Ze legt zich in de met lichaamsvocht doorweekte kussens onder Ilse. Doordat Ilse
op handen en voeten over haar staat, is hun gezicht nu maar een halve meter van
elkaar verwijderd. Vlak boven haar wiebelen de mooie ronde borsten van Ilse heen
en weer, en ze ziet de enorm gezwollen lul van Pieter tussen Ilse haar
schaamlippen heen en weer glijden en zijn ballen die bijeen gekneld zitten in
zijn opgespannen behaarde zak. "Blijf elkaar in de ogen kijken !" beveelt Pieter
weer. Zowel Ilse en Freya kijken weer strak in elkaars hongerige ogen. Ze hebben
allebei de lippen getuit alsof ze zich schrap zetten voor een nakende
ontploffing en Freya bewerkt zichzelf nu met een stevige vibrator terwijl ze
passioneel haar eigen borsten kneed.

Plots stopt Pieter even. Hij schuift zijn pik uit Ilses poesje en tikt op haar
kont. "Ik wil dat je op handen en knieën boven haar gezicht gaat zitten"
fluistert hij zelfverzekerd. Dan gaat hij even zelf over Freya's hoofd staan en
trekt zich even af. "Jij gaat een ongelofelijk close-up te zien krijgen" lacht
hij haar toe. "Maar je blijft overal af!" Freya knikt gewillig en ziet nu een
nat kutje voor haar ogen verschijnen en voelt hoe Ilses borsten op haar buik
gaan liggen. Dan ziet ze hoe Pieter op zijn knieën achter Ilse en dus ook recht
boven haar plaats neemt en zijn lul weer tussen de schaamlippen naar binnen
werkt. Opnieuw begint hij Ilse te neuken waardoor ze haar borsten zachtjes voelt
heen en weer wiebelen over haar eigen buik. Af en toe drupt er wat van de
mengeling van lichaamsvocht van Ilse en Pieter op haar gezicht.

Al neukende trekt Pieter Ilse's hoofd achterover en werkt twee vingers binnen in
haar mond. Die duwt hij redelijk ver naar achter waardoor ze een kokhals reflex
krijgt en er speeksel langs haar kin naar beneden drupt op het kutje van Freya.
Met haar vibrator verdeeld ze dan dat vocht over haar eigen poes. Freya is door
het dolle heen, en dan plots schreeuwt ze het uit "aaaaaaaaahh!". Omdat ze bij
het samentrekken van haar orgasme haar hoofd even optilt voelt ze de ballen van
Pieter door haar gezicht slaan. Ze schokt en hijgt als een bezetene en blijft
dan uitgeteld onder het neukende koppel liggen.

Het klaarkomen van de jonge fotografe heeft ervoor gezorgd dat ook Pieter
helemaal de kosmos in knalt. Hij dwingt Ilse's handen nu onder haar uit en duwt
haar voorover, zodat ze met haar kaak in het schaamhaar van Freya komt te
liggen. Dan legt hij één hand op haar hoofd en houd hij haar in die positie
gekneld. Met alle kracht begint hij nu zo hard en diep als mogelijk op Ilse in
te beuken die schreeuwt alsof ze vermoord wordt.

"ooh" "ooooooh" "ooooaaaaaaah !"

Pieter duwt zijn pik tot aan de ballen in Ilses doorweekte kutje. Hij probeert
zo veel mogelijk zaad zo diep hij kan bij haar binnen te brengen. Freya ziet hoe
zijn ballen samentrekken bij elke lading zaad die uit zijn pik geknald wordt.
Wanneer hij al zijn sperma diep in het sappige kutje gewerkt heeft zet hij zich
meteen recht en laat hij zijn pik uit Ilse glijden. Die pik valt nu op het
gezicht van Freya langs haar neus door tot over haar mond en druipt nog even na.
Ilse ligt nog steeds met haar gezicht in Freya's schaamhaar na te schokken
wanneer het overtollige sperma naar buiten begint te lopen. Het loopt langzaam
naar beneden tot waar haar schaamlippen samenkomen en drupt van daar rond en in
Freya's mond, die met haar tong een rondje draait om alles binnen te nemen.

Een paar minuutjes later vallen Ilse en Pieter uitgeput en voldaan in de kussens
neer. Wanneer ze daar met zen drietjes liggen zegt Ilse "Zie je wel, tot de
laatste centimeter". Ze liggen daar zeker nog een kwartier na te genieten en
gaan dan met zen drietjes naakt in de fauteuils zitten waar ze gestart waren.
"Ik denk dat ik best veel materiaal heb" giechelt Freya. "Het gaat me wat tijd
kosten om alles te bewerken".

Ze schenkt het koppel nog wat koffie en thee en ze praten nog even in hun
blootje na. Daarna zoeken ze hun kleren weer bij elkaar en spreken ze een datum
af waarop Ilse en Pieter opnieuw langskomen om de afgewerkte shoot te bekijken.

Op weg naar huis is het stil in de wagen. Zowel Pieter en Ilse zijn uitgeput van
de bewogen dag. En dan uit het niets zegt Pieter "Je had gelijk schat, zo een
shoot valt best goed mee."
