Ilse is een mooie vrouw van vooraan in de dertig. Ze heeft lange bruine haren en
een mooi vrouwelijk figuur en een warme glimlach die ze graag laat zien. Ze
groeide op in een gezin met een zeer uitgesproken maar bekrompen visie van goed
en slecht. Hoewel Ilse haar natuurlijk karakter helemaal niet paste in deze
visie, worden de grenzen en normen haar met de paplepel opgevoerd. Tegen de tijd
dat ze Pieter ontmoette was ze al goed op weg om perfect in het hokje van haar
omgeving te passen. Toen ze pas naar het unief vertrok droeg ze strakke, eerder
'zakelijke' kleding, zoals een vest of een geklede broek, en was ook haar visie
op het leven onderdrukt geraakt door haar opvoeding. Ze had een uitgesproken
focus op haar carrière, maakte berekende zetten, en had een wens naar een huis
met een groot gazon en zwembad.

Pieter daarentegen, was anders. Hij was ook vooraan in de dertig, slank gebouwd
en 1,86cm groot en had zo snel mogelijk de school verlaten. Ook hij droeg de
bagage van zijn opvoeding omdat net deze er nooit geweest was. Zijn ouders waren
altijd het huis uit voor het werk of voor hun eigen pleziertjes. De
zelf-opgevoede kerel was losbandig, impulsief en niet op zijn mond gevallen,
maar had wel een job en wist voor zichzelf te zorgen.

Toen hij Ilse leerde kennen zag hij meteen dat er nog veel meer onder het
oppervlakte zat dan ze liet uitschijnen. Hij kende haar al van toen ze 15 was en
reeds toen was er al een spannende klik tussen de twee. Toch duurde het nog tot
Ilse 18 was eer ze elkaar écht vonden en in een relatie sprongen.

De start was zoals bij elke relatie : nieuwsgierig, spannend en avontuurlijk. Ze
woonden allebei nog thuis en afspraakjes waren dus voor een aantal uurtjes en
veel gesprekken verliepen online of aan de telefoon. De seks was telkens opnieuw
spannend want beiden waren steeds op zoek naar nieuwe dingen.

De tijd die hier op volgde bleek echter niet steeds even makkelijk. Ilse had het
moeilijk om de impulsieve domme dingen die Pieter soms deed te begrijpen. Ze had
het ook moeilijk met wat anderen zouden denken over hem. Uiteindelijk was hij
ongeschoold, gingen er nogal wat verhalen rond over hem en had hij het moeilijk
met zijn afspraken na te komen. Pieter van zijn kant had het dan weer moeilijk
met Ilses bekrompen visie, en nog meer met die van haar familie. In het begin
probeerde hij zich wel netjes te kleden en te gedragen volgens de verwachtingen,
maar al snel voelde hij zich gevangen.

Het is veilig om te zeggen dat hun relatie de eerste twee jaar meer spanningen
en diplomatiek gesprekken vereisten dan er ooit geweest zijn tussen Amerika en
Zuid-Korea. Ondanks de spanningen en zelfs bijna het einde van hun relatie,
wisten ze toch samen door deze moeilijk perioden te komen. Hun redding was
conversatie. Zelfs midden in een impasse was er steeds genoeg vertrouwen in
elkaar voor een open gesprek. Ze leerden elkaars gedachten kennen, stelden zich
meer open voor elkaar en kwamen samen altijd tot een compromis. De twee bewogen
jaren die eens bijna het einde leken, waren nu het fundament geworden van hun
relatie. Een open-minded relatie, gebaseerd op wederzijds respect, begrip, en
vooral vertrouwen in elkaar.

De jaren nadien waren wel bewogen, en ze zwommen nog door diepe waters, maar
steeds werden ze ondersteund door hun vertrouwen in elkaar. Intussen zijn ze
vijf jaar getrouwd en wonen ze op een afgelegen locatie te midden van velden en
bossen. De verhalen die nu volgen gaan over een koppel in een onbreekbare
relatie, nog steeds nieuwsgierig in elkaar en vastberaden om elkaars grenzen te
blijven verkennen en verleggen.
